# Final project

#BigPost

Необходимо реализовать Web-приложения для управления личными коллекциями
(книги, марки, виски, и т.д. — в тексте ниже это называется айтемы).
Не аутентифицированные пользователи имеют доступ только в режиме чтения
(они могут использовать поиск, но не могут создавать коллекции и айтемы,
не могут оставлять комментарии и лайки).
Аутентифицированные пользователи не-админы имеют доступ ко всему, за
исключением админки.
Админка позволяет управлять пользователя — просматривать, блокировать,
разблокировать, удалять, добавлять в админы, удалять из админов (АДМИН
МОЖЕТ ЗАБРАТЬ У СЕБЯ ПРАВА АДМИНА, это важно).
Админ видит все страницы как их автор (например, админ может открыть
коллекцию другого пользователя и добавить в нее айтемы; по сути, админ
является владельцем всех коллекций и всех айтемов). Только админ или
создатель коллекции или айтемов может ими манипулировать (редактировать,
добавлять, удалять). Все доступно для просмотра всем (кроме админка).

Пользователи могут зарегистрироваться и аутентифицироваться через сайт.
Каждая страниц (в хидере сверху) предоставляет доступ по полнотектстовому
поиску. Результаты — всегда айтемы (т.е. если текст найден в комментарии,
вы показываете ссылку на айтем с комментариями, а не отдельный комментарий).
Если результат коллекция, вы можете или показать любой айтем или же
сгенерировать ссылку на коллекцию. У каждого юзера есть личная страница,
на которой он управляет своими коллекциями (создает, удаляет, редактирует)
— каждая коллекция в списке это ссылка на страницу коллекции, которая
содержит таблицу айтемов с сортировками и фильтрами и возможностью 
создать новый айтем, удалить или отредактировать существующий.
Каждая коллекция имеет название, описание (с поддержкой форматировать
markdown), тему (одно значение из фиксированного справочника, например,
“Books”, “Signs”, “Silverware”), опционального изображения (загружается
пользователем в облако).
Дополнительно коллеуия позволяет указать поля, которые будут у каждого
айтема. Плюс у айтемов есть фиксированные поля (id, название, тэги). На
уровне коллекции для айтемов можно выбрать любой набор из следующих 